# Оригинал

### Франгизә Илбәкова / Салават Низаметдинов - Әллә җырлап аласы?

```
Рәсемеңне алыймын да
Күзләреңә багыймын.
Иренеңә кагылыймын,
Чәчләреңнән назлыймын.

Әллә көлеп аласы,
Әллә елап аласы,
Йөрәккәем ярсуыннан
Әллә җырлап аласы?

Күзләремне йомыймын да
Эргәмдә тик күримен.
Кочагыңа алыймын да,
Иркәләп бер үбимен.

Әллә көлеп аласы,
Әллә елап аласы,
Йөрәккәем ярсуыннан
Әллә җырлап аласы?

Иртән-кичен, төнен-көндез
Сине юксып җиллимен.
Әйтче бәгърем бу сагышка
Тагын күпме түзимен?

Әллә көлеп аласы,
Әллә елап аласы,
Йөрәккәем ярсуыннан
Әллә җырлап аласы?

Түзәрмен дә, көтермен дә
Сагынып, сусап сине.
Тик кадерем син тизерәк
Әйләнеп кайтсаң иде.

Әллә көлеп аласы,
Әллә елап аласы,
Йөрәккәем ярсуыннан
Әллә җырлап аласы?
```

------

# Перевод

### Франгиза Илбякова / Салават Низаметдинов - Не то бы спеть?

```
Сниму твой снимок с полки -
И в твои глаза гляжу.
К губам твоим коснусь я,
Волос твоих коснусь.

То ли смеяться хочется,
То ли рыдать в слезах,
От буйства моего сердца
Не то бы спеть в тихих краях?

Закрою я глаза свои -
Ты рядом, лишь тебя я вижу.
В объятья я возьму тебя,
И, приласкав, один раз поцелую.

То ли смеяться хочется,
То ли рыдать в слезах,
От буйства моего сердца
Не то бы спеть в тихих краях?

С утра до вечера, ночами и днем
Тоской по тебе стенаю.
Скажи, любимый, сколько еще
Эту печаль сдержать я сумею?

То ли смеяться хочется,
То ли рыдать в слезах,
От буйства моего сердца
Не то бы спеть в тихих краях?

Выдержу я, перетерплю,
Томясь по тебе, изнывая.
Лишь бы, родной, поскорей
Ты бы вернулся, оживая.

То ли смеяться хочется,
То ли рыдать в слезах,
От буйства моего сердца
Не то бы спеть в тихих краях?
```
